Eu quero que você olhe profundamente nos meus olhos agora.
Pofundamente.
E eu quero que você pare tudo o que você está fazendo, só para, para descrever e para tudo.
Se você está chegando agora aqui, primeira vez, já deixa o like para você se conectar na energia.
Escreve nos comentários pela última vez assim para subir a viuração.
Deus é perfeito, Deus é perfeito, Deus é perfeito.
Escreve três vezes, aí você vai escrever para mim assim agora, apenas escreva apenas o que eu estou orientando.
520 espaço 741, 520 espaço 741.
Esse é o código, é a senha para nós ativarmos a frequência do dinheiro rápido, inesperado e da solução imediata para toda e qualquer situação da sua vida.
Lembrando que nós estamos fazendo a técnica 4x44, são quatro dias fazendo a técnica 4x44 e nesses momentos nós vamos fazer essa ativação poderosíssima.
Eu quero que você olhe profundamente nos meus olhos agora, e eu quero que você se lembre por que você está aqui, você tomou a decisão de construir a melhor versão de você, você é uma pessoa incrível, você vem de uma jornada incrível, você é uma pessoa justa, uma pessoa honesta, uma pessoa merecedora.
Escreve para mim assim, eu sou uma pessoa merecedora de toda a riqueza do universo, nós vamos respirar juntos três vezes, nós vamos soltar o ar, nós vamos respirar e nós vamos segurar agora, vamos junto comigo, faz assim, solta.
E espere.
E aí.
Fecha seus olhos confortavemente, durante a nossa respiração eu senti uma alegria tão grande, presença de Deus tão forte, tão intensa.
Cada um de vocês é tão importante para isso, sabe.
Nós formamos um grupo de pessoas tão especial, pessoas que estão em busca da sua melhor versão, pessoas que estão subindo a sua vibração.
E quando nós respiramos todos juntos, a partir do momento que foi criado na início dessa nossa jornada, nós entramos em um egrego, em uma força, um conjunto.
Como se nós acessássemos uma rede, todos juntos, e você pode sentir isso agora, olha essa energia que nós podemos sentir todos juntos.
Se você estiver segurando o seu telefone, pode soltar, coloca ele de lado agora, eu quero que você mantenha os seus olhos fechados, porque você vai ter a experiência mais incrível da sua vida nesse momento.
Nós vamos acessar uma frequência altíssima. O momento em que sua vida está completamente solucionada, você vai experimentar a frequência da solução e da conexão com a fonte divina, e quem está conectado com a fonte preciosa do universo, a criação, a mais absoluta riqueza, tem tudo solucionado.
Mantenha os seus olhos fechados e eu vou iniciar uma contagem de 1 até 6 e a cada número você vai sentir mais essa sensação prazerosa de paz, de equilíbrio, de liberdade, de harmonia crescendo dentro de você.
É como se você pudesse perceber o seu coração brilhando e dourado. Prepare-se para uma incrível viragem, para dentro de você.
Entrando e solto.
2... 3... 1... 2... 3...
4... 4...
5...
6...
Se você chegou à sua melhor versão, mantenha seus olhos fechados agora e eu quero que você imagine que você está em um lindo lugar, em meio à natureza.
Eu quero que você imagine mais belo lugar que você pode imaginar, cercado de árvores, de lindas árvores por todos os lados, as mais pelas árvores.
Flores, cores, a beleza, a perfeição de Deus, a Deus. Como o Senhor é perfeito, o Criador do céu e da terra fez tudo perfeito, tudo no seu devido lugar.
Você pode ouvir o canto dos pássaros e os sons da natureza e você pode sentir os seus pés de calços tocando a grama, ainda húmida pelo elevário da manhã.
Ah, como é bom estar nesse lugar. Esse lugar é tão maravilhoso. Esse lugar é tão incrível, pois esse lugar é um lugar dentro de você.
Aqueles que já conhecem esse lugar, já sabem que o lugar é esse. Aqueles que não conhecem, é como se conhecessem.
É como se sempre se oferecesse que esse lugar sempre esteve aqui. Esse lugar é conhecido como Jardim da Alma, que é um lugar dentro de você.
É um lugar que você pode visitar para encontrar o seu eu superior. Nesse lugar você pode visitar a sua essência divina.
Essa beleza que você vê por todos os lados é a beleza que existe dentro de você. A riqueza profunda do Criador.
Nesse lugar existe um pequeno riacho que desemboca em um lago.
Esse riacho tem uma ponte de ouro que atravessa para o outro lado a linda ponte de ouro da riqueza.
Do outro lado está uma parte integrante do Jardim da Alma, que é o Jardim da Riqueza.
Do outro lado estão árvores de dinheiro, pedras preciosas, cupices, meraldas, diamantes, pedras de ouro, uma linda metista.
Uma fonte, a fonte da riqueza, 318798.
De repente, quando você olha para a sua frente, você vê que existe do outro lado o Jardim da Riqueza.
É como se você pudesse ver assim mesmo. Lá do outro lado, tá vendo?
É um pedaço de você que já está do outro lado. Você pode ver uma melhor versão sua, mas é como se fosse um holograma.
É uma versão de luz. Uma versão sua incrível. É uma versão sua lindíssima.
Você olha para você nesse outro lado, é como se fosse a versão mais confiante que pode existir de você, tá vendo?
É como se fosse uma versão sua, já mais forte ou talvez mais magro.
É uma versão sua vestindo a melhor roupa. É uma versão sua que já alcançou toda a riqueza que vibra no amor.
É uma versão sua que tem saúde, que canta, que pula, que vibra e que grita.
É uma versão sua esplendorosa. E essa versão sua vem caminhando até essa ponte da riqueza e você também caminha.
E de repente você chega nessa ponte e você está frente a frente com a melhor versão de você.
Você do lado de cada ponte e a sua versão futura.
O seu eu mais divino, mais precioso. Deixa eu te contar um segredo.
Essa pessoa que você está vendo, ela é a verdade. Você tem se enganado desde muitos anos.
Você tem sido enganado, enganada pelas crenças dos outros, inclusive pelo próprio inimigo.
Achando que você não é uma versão, uma expressão de Deus, que você não tem poder algum,
que você não tem capacidade, que você merece, só que ali está a verdade, a mais pura verdade.
Você é um ser de luz, herdeiro do céu e da terra, capaz de viver uma vida abundante de prosperidade e riqueza.
A verdade está do outro lado dessa ponte e quando eu contar até três, você irá atravessar essa ponte e irá caminhar em direção a essa melhor versão de você.
Ela emite tanta luz, é tanto brilho, é uma versão tão linda de você que você pode sentir a energia adivindo de você do outro lado dessa ponte.
É a pessoa que você sempre soube que você deveria ser forte, justa, honrada, poderosa, cheia de confiança, autoestima, motivação, disposição, amor, alegria, riqueza, coragem.
Nós iremos dar nove passos, atravessando a ponte e da riqueza e você irá experimentar algo completamente diferente.
É como essa energia do ouro dessa ponte, você transformando você nessa outra pessoa. Você não chegou aqui por acaso inexistível.
Você está preparado para isso e eu quero que você dê o primeiro passo, sentindo seus pés descalços, tocando o ouro dos seus pés.
Você sente o frio agradável do ouro e ele consegue subir-se pelos seus pés e você sente a energia do ouro subindo até o seu tornozelo e você dá o segundo passo.
Você sentir-se subindo pela sua canela te dá até um calafrio, é algo diferente. Você está experimentando algo novo, uma conexão que você nunca sentiu com a fonte da riqueza do universo.
Você dá o terceiro passo e você sentir-se subindo pelas suas canelas. Você está pisando, você está se transformando em pura riqueza, expressão da riqueza.
Você dá o quarto passo e sente-se subindo pelo seu jorrilho. Tomando conta de você a energia da riqueza, é incrível e você dá o quinto passo e isso sobe pelas suas coxas, chegando até a sua cintura.
Um leve frio na barriga e você dá o sexto passo, isso toma conta do seu abdômen, o sétimo passo, isso chega no seu peito, no toro, é incrível, seu coração brilha, seu coração é pulouro e energia.
Noitavo o passo, isso chega ao seu pescoço, você é pura luz, energia. No nono passo você chega frente a frente a melhor versão de você. E nesse nono passo você se abraça, um lindo abraço de recepção à sua nova vida.
Parabéns, você chegou. Depois de uma longa jornada, geração após geração, a sua família foi construída as bases da transformação. Você é a primeira pessoa de toda uma linhagem da sua família.
Arrumper com a frequência de escassez, de dor, de angústia, de medo, todos que vieram antes de você prepararam um cabinho para esse momento.
Você a partir desse momento torna-se um marco histórico em toda sua linhagem, a partir de você uma nova linhagem se inicia. A partir de você tudo que vem adiante de você torna-se luz, torna-se alegria, torna-se amor, torna-se ouro e torna-se riqueza.
Nesse momento você, sua família, seus amigos, recebem a pensa, a marca da riqueza e da prosperidade.
Você e todos os seus, as pessoas que você ama, a sua comunidade, as pessoas perto de você, são abençoadas pela sua própria decisão e pela sua chegada. Você é um ser especial.
Você é um ser de luz.
E você caminha até essa fonte da riqueza e da abundância. E nessa fonte que desce do monte, cheia de o pedras de ouro no fundo da fonte, a água desce límpida.
É como se a pedra fosse de ouro e a água lhe é se transparente e você pode beber da fonte da riqueza. Você estende as suas mãos e permite que essa água transborde você prova dessa água.
Simplesmente prova dessa água. Se você tiver água perto de você, eu quero que você beba.
E emita o sinal da riqueza. 3, 1, 8, 7, 9, 8, mais um gole.
3, 1, 8, 7, 9, 8, mais um gole.
3, 1, 8, 7, 9, 8.
Abra seus olhos agora.
E agora nós vamos iniciar a técnica 4x44.
Durante quatro dias nós vamos ativar. Pessoal, por favor, é importantíssimo, tá?
Quem chegou depois, vamos escrever direitinho porque não adianta escrever de qualquer jeito. Não adianta vir aqui e escrever porque não funciona, tá?
Quem for escrever o código 3, 1, 8, 7, 9, 8, ele é o SEP da riqueza. Ele é importantíssimo. Ele permeia todo o nosso trabalho do Mejo Outubro da Jornada da Riqueza.
São dois códigos. É simples. Eu preciso que vocês entendam. Vocês prestem atenção para eu ter certeza que você está seguindo do jeito certo.
3, 1, 8, o espaço 7, 9, 8. Não tem erro, tá? Então escreve bonitinho. 3, 1, 8, 7, 9, 8. Agora.
Nós vamos fazer a técnica 4x44. São quatro dias. Conta para mim os comentários que dia que você está.
Se você está fazendo dia 1 de 4, dia 2 de 4, dia 3 de 4, dia 4 de 4, tá? Conta para mim aqui nos comentários.
Edson, hoje eu estou no dia 1 de 4. Se você está no segundo dia, Edson, estou no dia 2/4. Se você está no terceiro dia, Edson, estou no dia 3 de 4.
Se você está no quarto dia, Edson, estou no dia 4 de 4, tá? Por que chama 4x44? Nós vamos agora emitir o sinal 4x44.
É um sinal que eu posso ativar no meu campo vibracional de que está tudo bem, de que eu estou preparado para receber, tá?
O sinal 4x44 é um sinal de que eu está tudo bem e eu estou preparado para receber as bênçãos.
E aí, nós vamos utilizar mais dois códigos agora. É simples de fazer, é só você prestar atenção.
O código é 520-741. A gente precisa escrever 44 vezes.
Podemos fazer agora aqui no chat mesmo, ou você pode escrever no papel, ou você pode fazer os dois.
Mas vamos fazer juntos que eu acho muito legal. Já escreve aqui, assim, e você vai contando.
Eu vou falar em voz alta, tá? As 44 vezes. Eu vou falar em voz alta e você escreve aí, vai escrevendo.
Tudo bem? Vamos lá, a gente termina rapidinho a técnica, ó. 520-741.
520-741. Escreve e manda. Escreve e manda. Escreve e manda. 520-741.
Não precisa nem escrever o ativado, tá? Só senha. 520741, 520741.
520741, 520741, 520741, 520741, 520741, 520741, 520741. Já falei 10 vezes. 520741, 520741. Tá sentindo? Já tá rolando? Já tem dinheiro.
Chegando e a solução daquilo que você queria. 520741, 520741, escreve direito. Tem espaço, é 520741.
520741 520741, 520741, 520741, 520741, 520741,
Esse argumento é incrível porque a energia da solução já está aqui.
Isso que a energia de fazermos isso juntos e escrevermos aqui nos comentários é tão poderosa.
São 4 dias. Você faz a ativação aqui, você volta aqui amanhã. Você faz essa mesma ativação.
E escreve no finalzinho 424 vezes aqui. 520741 é simples assim. 4 dias, 4 ativações.
Atravessando a ponte de ouro, se conectando com a frequência, ativando e escrevendo 424 vezes o código 520741.
Lembrando a todos vocês, nós estamos realizando a Jornada da Riqueza. São 21 dias, você que está no Youtube aqui na descrição desse vídeo tem um link para você entrar na Jornada da Riqueza.
Deixa seu like e entra lá. Você se cadastra e aí você entra no grupo. Você recebe o mapa da riqueza, anota todas as palavras da chave para você concorrer ao sorteio de uma viagem com tudo pago para Dubai.
Há uma nota de R$ 50 de Riqueza todos os dias e há uma caneca 318798 com o 7 de Riqueza.
Então, você que está no Youtube é só voltar todos os dias. E lembre-se, estarei ao vivo agora domingo, tá? Domingo é dia 12, 13, 14, 15, dia 15, estarei ao vivo às 9 horas e 39 minutos.
9 horas e 39 minutos para dar sequência a nossa ativação do portal 1010 e fecharmos essa jornada.
E dei uma técnica surpresa domingo que eu nunca fiz ao vivo. Te vejo no domingo, você do Youtube, tá bom? Então escreve aqui nos comentários. Já fiz 4x44 hoje.